---
track: stories
topic: ST01T02
article: S005
entity_id: 'ST01T02:S005'
locale: ru
title: "Маленький дракон"
summary: "Анна, маленькая девочка, помогает грустному дракончику достать золотой мяч из пруда, и они становятся хорошими друзьями."
status: draft
order: 5
minutes: 1
paragraphsPerPage: 1
---
Анна, маленькая девочка, гуляет по зелёному холму. Там она встречает маленького дракона. У него блестящие синие крылья.

Дракон сидит на сером камне. Его золотой мяч лежит в глубокой воде. Дракон сегодня очень грустный.

Анна хочет помочь своему новому другу. Она берёт длинную деревянную палку. Она двигает мяч на траву.

Дракон радостно держит свой яркий мяч. Он тепло улыбается Анне. Двое друзей играют весь день.
